你快来
这石头在流血
这是一处存在无数玛瑙玉石的山洞
位于湖北宜昌的玛瑙岩洞
整座山体都属上古沉积岩
暗河与洞壁存在数不胜数的蚕丝玛瑙
当我们沿着暗河一路前行
探索一条地下甬道
赫然眼前
再次穿越
神将又会通向哪里呢
今天究竟会收获多少
七尺码好了
大家跟着我们的镜头拭目以待
我们准备从这个林子里面找一棵树
作为自然锚点
一层悬空进入马脑洞
要做好安全保护
我们正在进行安全下降
我已经来到了最后一个安全站
可以看到李哥现在已经进入了马老岩洞
这边发现了一株30年的严防风
很震撼啊
很漂亮
我们继续安全下降
这边是玛瑙岩洞的洞口
非常巨大啊
不过我们是做好了安全保护的
我们不要害怕
继续下降
火慢正在下降
我们已经成功抵达了洞口
可以看到这个动体结构非常特殊
它是由沉积岩形成的
说起这个沉积岩
沉积岩分为三大类
有碎屑岩
化学元
生物盐这三种
我们今天这个洞体呢它主要是有岩屑
矿物颗粒和化石等碎屑物质
经过风化侵蚀运营沉积啊
就形成了这种山体
所以我们在里面找到玛瑙玉石的可能性非常大
我们在洞口就发现了一些白骨
还有这种透亮的石头
这个应该是从山上跌落下来的野兽啊
打个光看一下
很透哈
在宇哥的后面有一个非常黑
非常深邃的动枪
这种地下河一定不要错过
因为他这个地下河
我看这个
好重啊
紫色的花纹很漂亮啊
我们继续寻找一下那个透亮的
你捡起来看一下
打个电筒上面流血了
哇
哇机械师机械池好漂亮
一处可见的好看的石头
哇
这里发现了玛瑙
这一路上来有非常多漂亮的石头
像这个石头就像水墨画
看这个哇
这里这里这里小块的
完全是血红色的
我分析这个只是表面的一层花色
还有可能是这个水里面含有铁矿
形成的这种锈迹
斑驳的痕迹
我们继续前进
看一下这条地下河是从这个山体里面流出来的
我们只需要哇
这里这里这里这里这里这里快来快来走
你看看他炸死小伙伴
你们去那个大河沟
很深的水
贝贝看过来
你看我捡了个啥什么
还有五花肉
那这个你把它背出去吧
哎呀水太少了
水太少了
很漂亮哈
这一整片洞壁都是有这种奇形怪状的石头
组成的
我去他刚才是两面都是的
一三老三
这边也是在那边能看到吗
非常的漂亮
好多漂亮的石头有300多斤
400斤了吧
四维空门
芝麻上的那个位置就像指纹哈
对这不是树化玉
看起来像树的年轮一样
对
一圈一圈的
也有点像那个硅化木的化石哈
这个有点重哦
翻一下哇
这个后面更好看
你看
太漂亮了
20斤
我去
哇这个厉害
看这个上面有蚕丝
这两个我猜又该如何应对
哇哈哈啊啊
刚刚捡到的
厉害了
这是正儿八经的蚕丝
你看这个是有的
这是一块石头上面下来的哇
对他们的纹路是差不多的哈
对对对
你看他那个颜色一大块全是
我去他就找到了两块好的
这个好看啊
对因为带不带的
带不了吧
只能带小的
没有
你这两块可以带出去啊
这个好看诶
这个这个上面还像个眼睛
对这个好看诶
这块也挺好看的
那我如果拿不出这个
你应该如何应对
那不给你办了
不得搞哦
我要这个
你看我捡的是正儿八经的
厉害了三
继续向东到深处前进
随处可见的好看是什么石头
你快来小的拿出来
我靠哦
打湿了
把它打湿
水里偷一下
天呐我去这个我要了
我去这叫斑马
这就是斑马呀
我的天呐
这太漂亮了
抢开抢
你看这个对那个也漂亮
拍的好好看啊
我们先发现的那个大的
然后低头一看
里面还有个小的缩小版的
他的字我去下来看
这么你们快快来看
这里发现一个斑马石
斑马石
我去我的天哪
哦回形纹
回形纹
这个好看
这种太多了哈
我预估这个就是好看的不得了
还有这个其实也很不错
这个是不是好看的不得了
到河边上有这种玛尼堆
这个为什么会堆成这样子
搞不懂哈
这明显是人为堆砌的
应该是以前在这里熬硝的人对的
淡黄色
紫色白色
这样呈条纹状交融
非常好看
继续前进
透透透透透透
这差不多有七八公分厚
这个上面像石膏哈
这个不怎么透光
但是他也透一点
看到没
退一点退一点对
这上面这个纹路
这个还挺漂亮的
搓衣板跪起
这边一直过来
这里遇到了一个小坑
分成了一左一右两个通道
左边有台阶
这样往上的明显是人工修砌的台阶
那么这里能上去吗
我们上去看一下
里面全是鹅卵石哦
你是人工开凿的一个甬道
听到什么地方
这感觉像是一个地宫一样
全是沉积岩
你难以想象
古人将这种沉积岩掏空了如此大的一个通道
什么
我去水晶
啊这里长毛了
对就是水晶
不知道没有一哥
你快来这里放下水晶
水晶哇
好多九片头在哪里
我去
上面还有东道
刚刚是从刚刚从这里爬上来
爬上来之后啊
这上面哇好多漂亮的石头
我这里还是蝙蝠
我们要从这个地方穿越过去
穿越这个巨大洞天之后
会不会迎来一个大漠的入口
因为我看很多电影里面就是这样演的哈
所以这时候我们决定随着这个乱石坡
一直向上去
难以想象这个山洞当中还有如此大的地下宫殿
一条小道要从这里下去
似乎是人为开凿了一条甬道
要趴着过
可以看到火妹这个身材
不要这样
全村的身子过
我估计要匍匐前进了
沙河这边已经钻不进去了
哎呀好艰难啊
就在这个洞顶上面
这里出现了一个很漂亮的石头
哎呀还挺紧
扣都扣不下来
这边出现了麻了
这个可以拿下来
马老师
这个我们捡走了
这个就有点不太好弄了
哎呀掉下来
很漂亮哈
主要是很小
很容易带走
好我们继续前哎呀嘿啧
这边哇蚕丝蚕丝玛瑙
这边有蚕丝玛瑙
挺漂亮哈
这块真的非常漂亮
看下面那个蚕丝非常的细致
我去继续前进
有点像羊脂玉很润
这鸡汤非常多
这边好多玉石啊
这么大一堆在一块
我们继续前进哇
闪闪发光
感觉很奇怪
先下了东大下我去
真像一个盗洞啊
难道里面真的有大幕吗
有很大的风
里面应该还是空的
被小米现在是推进去的
前面什么情况
还有通道吗
前面有个漂亮的石头
啊你们快来
那里有个漂亮的石头嵌在这里面的
这个做茶台非常不错啊
但是被牵的很老实
这里有一个一直向下的动作
这里出现了一个大竖井
这个竖井差不多有一个20米高
然后我们在这里建立了一个保护站
由于这种沉积岩不好打点了
我们在地面上做了两个点
20几米不是很深的
队友他们说在下面有重大发现
我们下去看一下是什么样的发现
我们刚刚从这个上面降下来
有队友在下面发现了有光
比如说这个洞有另外的出口
所以这时候我们决定把绳子扯下来
好开始
好沿着这个光的方向回到我们的神降点
这次就回到了我们刚进洞口左手边的那条洞道
这是它的上游
从从这里下去啊
小心这里非常陡
刹不住的
炸锅空
看到没有
咱们从这里下来
又遇到这个漂亮的石头
这时候所有队友都在从这个地道往下走
然后看我们正前方这个峡谷冲出去
就会和那个大通道相通
我们从这里下来了
我们刚刚是从这边钻进去的
那是我们的神将点
所以我们兜兜转转又回到了洞口
这个山体内部是一个圆圈哈
马老岩洞了
终于全部探明
在里面是有一个环形通道啊
这并不是传说中的鬼打墙
那本期视频呢我们就拍摄到这里
感谢大家观看
我们下期视频不见不散
拜拜